Мой совет для людей во всем мире заключается в том, что, когда к вам приходит девушка
и говорит: «Божий человек, во мне сидит дух того или иного»
- бегите прочь.
Прихожане: смеются
О, Боже.
Начните заново.
О, Боже мой.
Что я хочу сказать людям по всему миру… остерегайтесь
замужних и одиноких женщин, они ищут возможности, чтобы затянуть вас вниз.
Они будут говорить вам: «Божий человек, я испытываю сейчас нечто, мой живот болит;
моя грудь, у меня боль в груди. »
и тому подобное - бегите прочь
Прихожане: смеются
Пастор, не торопитесь и скажите снова. Вы сказали, что мы должны быть осторожны и что?
Зрители во всем мире должны быть осторожны, потому что и я так начал подаваться махинациям молодых девушек
и замужних женщин. Они скажут: «Божий человек, у меня боль в пояснице, коснитесь ее!
Прикоснитесь и помолитесь за меня!
Божий человек, у меня боль в груди, коснитесь и помолитесь за меня!
Божий человек, мой живот!» Прежде чем вы поймете, что происходит, вы уже на другой стороне.
Прихожане: смеются
«Божий человек , прикоснись к моей груди; у меня болит грудь.» Тогда я бы возложил руки.
Затем они бы сказали : «Божий человек, прикоснитесь к моей пояснице. У меня боль в пояснице.»
И я бы снова возложил руки.
«Божий человек ,прикоснитесь к моему животику.» Не успеешь опомниться, и вот уже от живота ваши руки спускаются ниже и ниже
Прихожане: смеются